**Описание проекта:**

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

**Примечание к проекту:** В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Цель проекта:** Проанализировать деятельность интернет-магазина «Стримчик», выявить определяющие успешность игры закономерности для дальнейшего определения потенциально популярного продукта и планирования рекламных акций.

**Описание данных:**

Информация об основных данных хранится в файле 'games.csv'.

- **Name** — название игры;
- **Platform** — платформа;
- **Year_of_Release** — год выпуска;
- **Genre** — жанр игры;
- **NA_sales** — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий);
- **EU_sales** — продажи в Европе (миллионы проданных копий);
- **JP_sales** — продажи в Японии (миллионы проданных копий);
- **Other_sales** — продажи в других странах (миллионы проданных копий);
- **Critic_Score** — оценка критиков (максимум 100);
- **User_Score** — оценка пользователей (максимум 10);
- **Rating** — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board).
