**Описание проекта:**

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Для этого необходимо построить модель, которая будет её предсказывать. В свою очередь заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса.

**Цель проекта:**

Необходимо построить модель, которая будет предсказывать температуру сплава. По условию от заказчика:
1. Целевой признак: последняя измеренная температура.
2. Метрика оценки качества: МАЕ (не выше 6.8).

**Описание данных для проекта:**

Заказчиком предоставлены данные, которые состоят из нескольких файлов, полученных из разных источников:
1. data_arc_new.csv — данные об электродах;
2. data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
3. data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
4. data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
5. data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
6. data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
7. data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).

Для файла **data_arc_new.csv**:
- key — номер партии;
- Начало нагрева дугой — время начала нагрева;
- Конец нагрева дугой — время окончания нагрева;
- Активная мощность — значение активной мощности;
- Реактивная мощность — значение реактивной мощности.

Для файла **data_bulk_new.csv**:
- key — номер партии;
- Bulk 1 … Bulk 15 — объём подаваемого материала.

Для файла **data_bulk_time_new.csv**:
- key — номер партии;
- Bulk 1 … Bulk 15 — время подачи материала.

Для файла **data_gas_new.csv**:
- key — номер партии;
- Газ 1 — объём подаваемого газа.

Для файла **data_temp_new.csv**:
- key — номер партии;
- Время замера — время замера;
- Температура — значение температуры.

Для файла **data_wire_new.csv**:
- key — номер партии;
- Wire 1 … Wire 9 — объём подаваемых проволочных материалов.

Для файла **data_wire_time_new.csv**:
- key — номер партии;
- Wire 1 … Wire 9 — время подачи проволочных материалов.

**Примечание к файлам с данными:** Во всех файлах столбец *key* содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением *key*: они соответствуют разным итерациям обработки.
